‎NETFLIX 剧集
‎剧名：恰是那台机器脉冲的颤跳
‎-该回到着陆器上去了
‎-别这样 伯顿 再前进一公里
‎这是我们
‎离代达罗斯环形山最近的一次
‎我们行驶的距离
‎已经超出探测车的极限 你知道…
‎听着 我们就放置一个传感器包
‎拍几张照片就走 好吗？
‎哦 等等 我看到有温度快速上升
‎我去看看后传感器
‎可能会有硫化物喷发
‎（温度 警告）
‎该死！
‎伯顿！扣好安全带！
‎伯顿？
‎伯顿 你能听到我说话吗？
‎撑住
‎好
‎该死
‎我是玛莎基弗森
‎木卫一远征任务
‎收到吗 轨道站？
‎回话 轨道站
‎通讯同步失败
‎下一个轨道同步窗口 12小时后
‎该死
‎（登陆飞船 搜寻）
‎还剩41公里
‎-什么？
‎-氧气量低
‎-哦 见鬼 该死！
‎-侦测到系统损坏
‎六分钟后二氧化碳浓度升至临界值
‎一分钟后二氧化碳浓度升至临界值
‎氧气量稳定
‎抱歉 伯顿
‎是的
‎警告 使用可能会造成副作用
‎包括运动功能丧失
‎-幻觉  狂喜…
‎-如果回不去 我宁愿嗨死
‎（警告 注射）
‎喂
‎轨道站？
‎回话 轨道站
‎（下一次同步窗口 九小时后）
‎喂
‎好
‎就是…
‎确定一下
‎玛莎基弗森
‎你死了 伯顿 别说了 好吗？
‎不是伯顿
‎听着 我没时间搞清楚
‎是什么未解决的心理冲突
‎引发了这种情况 好吗？
‎我得保持冷静
‎该死的幻觉
‎醒醒
‎该死
‎-33…
‎-我走得不够快
‎“睡眠啊！多么优雅
‎全世界都钟爱它” 柯尔律治
‎这个时候念诗？
‎我记得让你闭嘴
‎“是谁把这些星星洒过天空
‎像闪光的尘埃 像发光的云
‎他们将乳白色的光芒
‎倒入深黑色的碗中”
‎你没看见我正忙着求生吗？
‎是的 我在试着通信
‎“我是我所行走的世界
‎我的所见所闻所感都来自我自己”
‎华莱士史蒂文斯
‎不错的选择
‎什么情况？
‎玛莎
‎玛莎！
‎好
‎再走一步
‎再走…
‎一步
‎-还剩14公里
‎-我回…该死
‎我回不去了
‎该死 我一定得回去
‎警告 此药物
‎正与目前的生物化学结构混合
‎可能会导致妄想症、精神病和躁狂症
‎木卫一的内核成分是铁和硫化铁
‎这听起来像什么东西？
‎木卫一由部分熔融的岩石构成地幔
‎是一颗富含硫的卫星
‎-这听起来像什么东西？
‎-我没有时间听这个
‎木卫一的金属内核会产生磁场
‎将木卫一自身的两极
‎与木星的两极连接起来
‎这听起来像什么东西？
‎-木卫一的火山会释放二氧化硫…
‎-闭嘴！
‎-还有氧气 这听起来像什么东西？
‎-该死！别说了！
‎旋转场、磁层
‎硫离子、圆形轨道
‎这听起来像什么东西？
‎听起来…
‎听起来像…
‎像一台机器
‎是的 机器
‎是的 机器 我是机器
‎（显示模式 电磁波谱）
‎看着我
‎你说这个卫星 木卫一是一台机器
‎那个机器就是你
‎“现在我用沉静的目光见到
‎恰是那台机器脉冲的颤跳”
‎华兹华斯的诗
‎伯顿的大脑有一半完好无损
‎语言就是数据
‎无线电是媒介
‎硫是摩擦电
‎那个洞…
‎就像她思想中的…
‎高速公路
‎我就是…
‎我不能…
‎是的 “大理石永久幻化成一个灵魂…”
‎孤独地航行在陌生的
‎思想海洋中
‎氧气量降至临界值
‎（热力地形图）
‎木卫一
‎你在吗？
‎在
‎伯顿是不是去…
‎那里了？
‎是的
‎一分钟后二氧化碳浓度升至临界值
‎把自己扔进去
‎肉体会被破坏
‎思想可能被保留
‎也许死 也许生
‎加入我吧
‎木卫一
‎如果你是机器
‎你的功能是什么？
‎了解你
‎也许我将永生
‎也许这只是临死前的
‎最后一个梦
‎地球站
‎回话
‎我是玛莎基弗森
‎字幕翻译：樊燕妃