‎NETFLIX 剧集
‎（很久以前 在遥远的外星海洋
‎水手们捕杀巨型玉貂鲨）
‎（这些危险的航行
‎时常导致船只失踪）
‎（据说这些船经历了“糟糕之旅”）
‎剧名：糟糕之旅
‎巨蟹怪！背风侧！
‎我相信这是唯一公平的方式
‎该你了 瑟特
‎快点
‎沉住气
‎谢谢  梅利斯先生
‎谢天谢地！
‎谢天谢地
‎既然我们选出了领导人
‎我会选让谁去
‎好吧！
‎你们不用推我
‎我愿意去
‎我会报告我看到的
‎好
‎去吧
‎祝你好运
‎太好了
‎辉腾岛
‎你说什么？
‎带我去
‎我要吃肉
‎-我的天
‎-我要吃肉
‎当然
‎但首先 你和我必须达成协议
‎最重要的是 只有我指挥得动这条船
‎你要让我活着
‎不能吃我
‎你明白吗？
‎很好
‎你手上还有一样东西…
‎我要拿走
‎你们好
‎发生什么事了？
‎托林！
‎我跟它商量好了…
‎你们必须听我的
‎听好了 我没心情说第二遍
‎-那东西会说话
‎-你跟一只螃蟹聊天？
‎它想去最近的那个岛
‎其他的我没心情
‎跟你们解释
‎我们看到过那海怪为所欲为
‎你让我们相信你会对付它吗？
‎实际上 就算我们为了活命
‎想要送它过去
‎我们已经没有东西给它吃
‎而且它尝过了人肉的滋味
‎那么他怎么样？他快死了 是吗？
‎对 看起来病得不清
‎我弟弟比任何指责他的人
‎都要长命
‎够了！
‎大家要共渡难关
‎那就又回到开头了
‎-对吗？
‎-但是 尚特 你说得没错
‎我们又要做一个
‎可怕又让人沮丧的决定
‎除非
‎我们已经做了决定
‎就这样
‎细细品尝每一口
‎辉腾岛
‎它想去那里
‎我们是顺风
‎但也要一天半才能到那里
‎而且让这只螃蟹上岸
‎就意味着
‎毫无戒心的辉腾岛岛民会被攻击
‎听起来不错
‎凭我的经验
‎他们可不友好 会对你吐口水
‎我就经历过
‎两次
‎不过 我觉得有另一种可能性
‎更远的地方有一些被遗弃的无名小岛
‎也许我们可以偷偷把它送到那里
‎这样做可以挽救很多无辜的人
‎好吧 我们投票决定
‎你们每个人都能说出自己的想法
‎这将是一次无记名投票
‎没有人知道其他人的选择
‎你们暗中写下选择 把选票折好
‎再交还给我
‎画圆圈表示不顾风险
‎前往无人岛
‎画叉表示前往辉腾岛 航程更短
‎画叉表示你们满足了那个海怪的愿望
‎大家凭良心投票
‎我开始唱票了
‎在你们不知情的情况下
‎我通过折角和弄出不规则的边缘
‎让每张选票变得独一无二
‎我分发选票的时候都记下来了
‎我有责任公布
‎我已经成功找出我们中间谁是懦夫
‎-他说什么？
‎-他说有懦夫
‎胆小的懦夫 为了自保
‎他们会很乐意背叛陌生人
‎两个懦夫投票决定将我们可怕的负担
‎转嫁给辉腾岛
‎手无寸铁的男人、女人和孩子
‎-梅利斯先生 请站到右边
‎-你说什么？
‎-他说：“站到右边”
‎-好
‎很好 谢谢
‎两个搞定 让人不爽 但有必要
‎最后在心灵、目标和目的上
‎我们终于达成统一
‎素帕林先生 请调整航向
‎多一个人给你吃 没这么快饿吧
‎希望如此
‎等等 先生 求你了
‎他们逼我做的
‎托林
‎托林！
‎你叫我吗？
‎辉腾岛
‎是的
‎请保持耐心 我们正在前往…
‎好饿
‎当然
‎好多张嘴要吃
‎必须马上吃
‎我们必须吃东西
‎辉腾岛就在那里
‎越来越近了
‎我愿意将这次针对我的刺杀失败
‎视为士气低落的表现
‎但这场噩梦即将结束
‎我发誓
‎明天 先生
‎如果甲板下你的朋友到了…
‎保持航向！
‎到了叫醒我
‎啊？
‎我拒绝参与
‎为此我心存感激
‎为了公平起见
‎我之前撒谎了
‎我没有在选票上做记号
‎我根本不用
‎你们每个人都画了叉
‎我们到了！
‎现身吧
‎辉腾岛
‎是的
‎正如你所知
‎玉貂鲨不好吃
‎它的肉
‎很油腻
‎它的皮
‎用来做衣服太硬
‎但它们身上有丰富的…
‎油
‎外壳保护
‎不是为你准备的
‎字幕翻译：樊燕妃