充实过一生 并为上传作周密准备
您会得到什么回报呢？
答案是畅享人类所能设计出来的
最绮丽的自然风光
您最幸福的时光可能会出现在人生结束之后
今生表现卓越
来世拥有湖景庄园 赫莱禅公司呈献
充实过一生 并为上传作周密准备
您会得到什么回报呢？
…所以别对我期望太高
在胡基鲁咖啡馆里
我第一次见到你
我们一见钟情
可你第二天就把我忘记
健忘的露西
有一辆漂亮的小货车
我常骗你停车聊天
但最高兴的时候 是当你用棒子把乌拉痛扁
然后我们开车去见…
我到站了 我要下车
我要下车！
让一让！
赫莱禅上传客户支持中心
员工状态
诺拉安东尼-员工号 20098 状态 10
工位 10/10 当前资料 查看人事档案
嘿 诺拉 拜托你专心工作
-不许听音乐
-多谢 露西
我会记住的
瑞琪娜弗塔瓦拉布
渲染完毕
取消-激活
正在上传
你好 瑞琪娜
你先不用回答我
系统还在处理大量信息
但我会数到三
试着在脑子里跟我一起数
一、二、三
天啊 我在哪？
没事的 瑞琪娜
欢迎来到上传世界
第682行有一个“无效语法错误”
是 那是怎么回事？
又是一个空指针 我搞定了
对了
错误已解决
搞定了 好吧 类别定义还要再下点功夫
老天 不 我要休息一下 回头见 哥们
-哥们 马上就完事了
-再见！
-汽车？
-什么事 内森？
-请清洗镜头
-开始清洗
还有19分钟
删除
到达目的地
出发
见鬼
警官 它突然开始加速
我没见过这么疯狂的事情
我会尽快开它去检修
我正要开车去我妈家过感恩节
你能想象他们在等我 而我的车…
-汽车 你有什么要说的？
-失去意识一分钟
现在要更新杀毒软件
没错 开始吧 车里有个大活人呢
哇！
没有比人工智能更逊的了 你说对吗？
好吧 你可以走了
快点开去检修 我不想再看到你
是吗？你在哪个警局？南加州？
需要我给你的长期女友英格丽德打电话
说你要迟到吗？
看看 这种事也能干出来
再见
老天 说话注意点 你是谁的车？
花旗银行
钱是谁付的？
-是你
-是我 没错 走吧
上传
摆客自行车
嗨
抱歉我迟到了 布朗太太
我得去取蛋糕和…
喔！
英格丽德 你也在
我是不是来得不是时候？
杰米 我们随时欢迎你 快过来
-内森 给他拿把椅子
-好的
-她怎么来了？
-我知道
我也觉得这样不好
可是她开始掉眼泪 而我最看不得别人哭
你为什么不提前警告我？
我可以在塔可钟过感恩节
没错 她是有点自以为是
有时还有点装腔作势
-然而呢？
-然而她是我的女朋友
所以尽量习惯吧
家里过感恩节她能不请自来
接下来她就该等你求婚了
你尽量习惯吧
妙极了
等等 这个就叫安布罗西亚沙拉？
是种甜点吗？
是沙拉
好吧
英格丽德
内森说你邀请他参加你祖母的百岁诞辰？
哇 一百岁 不容易
她现在在天堂里
哪一个？
湖景庄园
听说那里非常美
是的
我们全家都是赫莱禅的客户
两边都享有无限数据
上传对我来说太贵了
我会被存在一张智能卡上
直到他俩完成他们的免费版本
要是内森少参加点派对 多写点程序
那就不用等太久了
付工资给他 你就能要求他做个药检
说得好 老妈！将了他一军
-内森叔叔？
-什么事？
我有古典舞家庭作业 你能帮帮我吗？
当然了 亲爱的
-内森叔叔！
-见鬼
-我还能再跳一个小时
-我知道
我也能
你不行
-嗨
我们…
这里没我们什么事了吧？
你觉得他们喜欢我吗？
当然了 你这么性感
什么？
等等 你刚才说什么？
-你的家人
-对了
你妈妈说我是你
第一个带回家过感恩节的女孩
这没什么大不了的
我觉得有
我觉得自己很特别 宝贝
好极了
不用谢了
-喂！
-哇！
混蛋！
你不是打开了“乘客优先”功能吧？
当然要打开
我在乎的是我们
你不会开“行人优先”功能吧？
停车
商店
今晚别回家睡了吧？
我明天一大早要去见杰米
想赶紧完事
我明天早上不会亏待你的
好吧
很好 我们需要蛋粉和一罐土司
好的
谢谢
食品杂货彩票-喷泉-小超市
耶稣基督五旬节教会
布鲁明戴尔百货店
彩票 酒 日用品
您缺铁 请购买一些菠菜
发展势头迅猛的连锁餐厅
帕尼拉面包股价大涨
它在今年早些时候收购了脸书
并开放了其新上传“世代”
每日新闻速报：帕尼拉的“世代”
打破首周出席记录
其中灵魂和访客数量
达到创纪录的五千万人次
“世代”是第一款
提供拉斯维加斯式
娱乐和赌博活动的数字来世 将…
-汽车 看到那辆停下的卡车了吗？
-我们前面没有停车位了
我知道 可它是非法停靠
数据显示没有车辆
我们正撞向一辆卡车
你可能喝醉了 又一次
去你妈的 手动控制
首东？你的联系人中没有“首东”这个人
手动控制 停下
-手动控制
-停 快停！
已启用
形象构建
有人看见我定的咖啡了吗？
是一杯加了脱脂牛奶的冰拿铁
上面有我的名字
露…西…露西 有人看见了吗？
没看见
年轻可爱！
他自以为很可爱
应用初创企业、古董摩托车？
得了吧 肯定特讨厌
我会很高兴从那根杆子上滑下去的
-他怎么死的？
-车祸
骑摩托车？
这上面说的是汽车
死因：汽车车祸
奇怪
我一连上传了五位老太太
好玩
富达投资
-我们能行
-我们肯定能行
-靠这个想法？
-换我就会在你我身上投资
当然！
记忆文件已损坏
记忆文件已损坏？
奇怪
个人资料-照片-父亲健康-剪贴画
工作开销-设计工具-湖景
右侧肋骨骨折 肺部被刺破
-需要马上进行外科会诊
-天啊 真对不起
-你有药物过敏吗 内森？
-没有 我没事 我真觉得自己没事
-你的生日是哪天？
-是呃月呜日
天啊 你有事 我应该等你的
-我该回家了
-请坐下
-好吧
-他的生命体征在下降
-他快不行了
-我们非常希望能上传
而且我不想错过机会
-文件都填好了吗？
-没有
-天堂销售代表马上来急诊
-什么？
-我们没法上传尸体
-老天
我们得抓紧时间了
-有人要去天堂吗？
-赫莱禅 湖景庄园 拜托了
先得给我一个赫莱禅用户身份
好 英格丽德卡内曼 大写的P…
-不
-…全景 & 2002
我不觉得我们需要上传 我感觉挺好的
-生命体征仍在下降
-不 她说错了
宝贝 别试图硬撑了 行吗？
你现在可以选择一死了之
也可以选择我们永远在一起
-对不对？
-对
我觉得你非常迷人
-但是…
-谢谢
-但是什么？
但是永远感觉是那么久远
这么说你宁愿死也不愿跟我在一起？
-你就是这么…
-不
-你宁愿死也不愿跟我…
-不 别哭 求你了 别哭
就…
这里还有别人
不 我当然想跟你在一起
-我也是
-点一下“接受”
什么？我要接受什么鬼玩意？
我们的服务条款
不读我没法接受
不同意我们的服务条款
你就不能使用我们的服务
你以前没用过应用吗？
靠！
我的机会有多大？
除非你的状况好转
否则就会死于肺部刺穿伤 抱歉
太荒唐了 我才27岁
手术室 1-4
上传室 1-3
你想怎么办？
上传在那边 手术室在另一边
嘿 签字吧 好吗？
千万别签
还能有性生活 对吗？
是的 虚拟现实套装非常棒
你还能更换她的形象
提高激烈程度
那种仿真效果你无法相信
太好了
好吧 我妈妈在哪？我要跟她谈谈
-真恶心
-不是谈那个
-长大点吧
-那个…
内森 求你了
我们没时间了
做该做的事情吧
让我成为最幸福的女人 在…
好了 随便吧
真的？这太好了
-真好
-去二号上传室
会很棒的 不然也能落个永生
你好 我叫亚伯 是你的扫描员
不会疼的
快门达到一定速度时 扫描仪会开始记录
我真羡慕你 湖景庄园非常豪华
好 这边
那是干什么用的？
存放
玩得开心点
能按暂停键停一下吗？
请看向前方
请看这里
谢天谢地 妈妈！
上传完成
你好 内森
你先不用回答我
系统正在整理大量信息
但我会数到三
试着跟我一起数
一、二、三
欢迎来到上传世界 内森
你到了湖景庄园 走运的家伙
你现在想想自己
“我思故我在”这句话里的“我”
很好 我要把这个存下来
这将是你的密码 或者说是思维密码
我今后会一直用它来识别你
你还记得自己的幼儿园吗？
字母歌？
A B C D E F G…
帮我回忆一下
好 很好
现在想想蓝色
如晴空一般的淡蓝色
像山间湖泊那样的深蓝色
黄色的阳光
森林般的绿色
褐色的木头
很好
我觉得身体发麻
干嘛老是设置成澳大利亚口音？
请再说一遍
发麻
这还差不多 你这个声音好听多了
你的声音也很好听
发麻是因为程序正在寻找你的神经末梢
你能看见吗？
能 我正在一个老式房间里俯瞰一片湖
树林很漂亮
哇！有鲨鱼冲着我游过来
什么？不
-那不可能
-开个玩笑
有幽默感 很好
欢迎来到赫莱禅公司的湖景庄园
唯一模仿美国和加拿大
维多利亚时期大酒店的数字来世环境
希望它对你来说不算太美国化
我以前从来没喜欢过这种东西
不过还是挺酷的
没错 令人振奋的景致
健康的追求 永恒的美式风情
-有奴隶吗？
-什么？
你是说真的吗？
我只是…
第一 这只是一种设计方案
第二 所处的年代也不对
湖景庄园对所有
族裔、信仰、性别的任何人开放
我看你在信仰这里选的是
“不限教派的灵恩派基督徒”
这意味着对你来说 酒店东边的小教堂
将会是一个五旬节派教会
对其他人来说 同一栋建筑
可能就是一座清真寺 甚至是保龄球馆
-我还是选保龄球馆吧
-我可以帮你改一下
我需要你的赫莱禅密码
布鲁诺-梅尔罗斯-18
你第一条狗的名字
和你长大的那条街的名字？
你用的是宠物名和街道名组合？
对一个程序员来说安全性很低
-你说什么？
-不对
升级-输入密码
付费/授权用户：英格丽德卡内曼
你的费用都是一个
叫英格丽德卡内曼的人来付
对了
有很多免费活动
比如徒步去观景亭、在湖里游泳、上课
内森？
内森 你还好吧？
是的 我还好
我不知道 不太好
嘿 不用难为情 可能会非常困难
我是说死亡 特别是当你还年轻时 手…
身体健康
没有心理准备的上传对象
通常都很难适应
但是记住 你的身体被冷冻起来了
所以谁知道呢？
也许有一天 他们会想办法再把你装回去
是的 谢谢
你叫什么名字？
你应该叫我“天使”
你是活人还是跟我一样已经死了？
某种人工智能？
我不能说
抱歉
但只要你需要我 我都会在这里
只要你张口我就会出现在你耳边
好吧…
天使
好了 你现在已经完全接入了
你觉得自己真实吗？
手指和脚趾都是十根？
-简直天衣无缝
-太好了
那好 四处看看 好好享受 认识上传的伙伴
好好体会自己是多么幸运
这是你来世中的第一天
是啊
没错
好吧 谢谢
客户监视中
活跃客户
嗨
嗨 你还在这 太好了
这是个重要日子
你死去 然后重生
有很多事情要适应
没错
明天会好些的 等着瞧吧
快休息一下
我是不可能睡着…
睡觉
-你觉得他会被留下吗？
-我不知道
没有做好准备的对象
他们的拒绝率是多少 40%？
我那是60%
我被书面警告过很多次了
她说得对
我的天 这太爽了
真爽
没错 水压
我的天
这是怎么回事？
向左滑动
应用内购买 2点99美元
需要赫莱禅用户身份
天使？
什么事 内森？
我的妈呀
老兄 你是怎么进我房间的？
-好了 别害怕
-好吧
当你呼唤天使时 天使就会出现
通过虚拟现实技术让我当面拜访你
实现完全效果
-你没事吧？
-没事
昨晚那个女孩呢？
还没到她上班的时间
你想来点咖啡吗？
来点更带劲的吧 精灵
一杯莫斯科骡子
其实我们的127号屏上都有
如果你需要的话
不用了 谢谢
那好吧
回见
酷
住得习惯吗？
还好
你们俩都…
-死了？
-是的
没错 谢天谢地
我们俩都有时间进行上传
我们高中就相爱了
他是我吻的第一个男人
-灵魂伴侣 太棒了
-没错
-爱情战胜死亡 二比零
-好极了
这么说上传后我的感觉完全真实
跟活着一样
程序设计深度非常好 我是个程序员
酷 你给什么写程序？
我…
我不记得了
什么都有
“都有” 谜一样的男人
你想去走走吗？
湖边有几条很漂亮的小道
等吃完早饭吧
如果我不想吃小冰箱里的东西
还有别的免费早餐 或者…
有 在餐厅 非常棒
那里有枫糖培根甜甜圈
枫糖培根甜甜圈 告诉我该怎么走
这是怎么回事？
-他进步很快 各位
-新人成功融入
-有事吗？
-没有 有
抱歉 我第一天来
你对我的形象很好奇
他们用了一张我1961年拍的照片
虽然照片可能是我妹妹的
我到了 第10300层
早上好 要口香糖吗？
傲白口香糖 先生？
门房
你会喜欢这个的 相信我
女士 要块傲白绿薄荷口香糖吗？无糖的？
去你妈的广告机器人
早上好 要一块傲白新推出的
冬青奇境口香糖吗？
它添加了有益健康的山梨醇 香味持久
现在山梨醇多出一倍
祝您愉快 先生
餐厅
-英格丽德
-你好 我在
我的天 适应得如何？
挺好的 你现在在哪？
我在一个朋友家 那里是不是很棒？
-没错 真的很酷
-是吗？
水压真实得难以置信
当然了 我还是宁愿活着 不过这里真棒
距离你出车祸已经一个月了
我想念你的身体
我想念我的头发
我这里的头发有点不对劲
没错 你的头发不太一样 立起来了
这是不是怪怪的？这…
我们会习惯的
没错 就当我正在出差
我还要再等五十年才能去找你
-饮食得当的话是六十年
-那还是别了
我早餐吃了冰淇淋
别挑逗我
对了 能把你赫莱禅的密码告诉我吗？
否则我在这没法付费买东西
我设置好了只要你想买东西
我就会收到短信提醒
我只是想知道你在干嘛
让我觉得离你更近
所以…让我看看那片湖
什么！
太漂亮了 宝贝！真美
-是啊
-英格丽德！
我的天
我觉得真丢脸 我可能看上去气色很差
这段时间很难熬
不 你看上去像女神一样坚强
就像一位性感的幸存者
天啊 非常感谢
宝贝 我刚遇到了自己的阴毛美容师
我得挂了
-你根本就没有阴毛
-是 我知道
她人非常好 我回头给你打电话 好吗？
如果你有任何需要 随时找我 没问题的
-告诉我密码就行
-我爱你
喂
我们之前从没说过这句话
现在我不用担心把你吓跑了
回头再聊 宝贝 好吗？
通话结束
希望你肚子饿了
我在打印杰米奥利弗
今早在推特上发的牛排设计
奥利弗现在只上谷歌-三星
所以我知道你午饭吃的不是这个
说到工作 爸爸…
我们最近做了大量的升级
都是你会喜欢的东西
地窖层有间休闲酒吧
可以玩飞镖 啤酒来自世界各地
算上我的员工折扣 我们应该能搞定
我们应该抓住这个好机会
爸？
抱歉 亲爱的 我不同意
我可以当你的天使
-我们还能在一起
-不行
-为什么？
-你妈妈在等我
得了吧 你不相信原来那套玩意的
它是说不通 可我就是这么觉得的
没有你妈妈的话还叫什么天堂？
牛排味道如何？
你的脂肪盒余量可能不足了
我的个老天爷！太棒了
太棒了！
-服务员！
-等一下 先生
服务员 再来点咖啡
搞什么鬼？
枫糖培根甜甜圈
谢谢你们 扎克还有布拉德
好了 培根还有加拿大培根
巧克力碎片松饼
法式吐司
太好了 这正是我想要的
现在是早上10点 早餐时间结束
不
不要！
别这样！又不是真正的食物
靠！
真他妈操蛋！
-我能试试吗？
-可以
这个小窍门不错
我都不知道自己为什么会饿
没有理由想吃东西啊
第一批被上传者不吃饭不拉屎
连眼皮都没有
一个星期后全疯了
哎呦
你得相信这是真的
因为一旦你开始胡思乱想
就会想去激流那边
那是这里和真实世界之间的数据流
一些倒霉鬼会跳进去 试图回到过去
-他们能吗？
-不能 他们都被吹成了比特
我的天使让我练习深呼吸和冥想
“安心留下” 保持联系
对了 我叫内森 第一天来
我叫卢克 你是怎么死的？
自动驾驶汽车出了车祸
真的
见鬼 这种事从没发生过
它们应该十分安全
我相信是这样 你呢？
我在伊朗失去了双腿 坐了五年轮椅
后来有一天把自己推到了一部扫描仪下面
扫描自杀
看看我现在的样子
-嘿！
-挺好
-挺好！
-这才像样
嘿 好消息 曼迪
今晚算是有热水了
你真走运 我一个星期没用上热水了
我能用你的手机上“晚约”吗？
随便 我烦死那个应用了
好吧 是快了
晚约-已认证 无疾病-7/4/2034
距离1点6公里-拜伦 29岁
性指数4点7-情感指数4点6
他们给你配了几个很性感的对象
而我只有餐馆杂工和冰毒瘾君子
你好像说过它们的算法很棒
上次那家伙挺有意思 什么都愿意做
实际上缺牙证明也不错
不会吧
还有别人这么做过吗？
有过 先生
您正在体验《初恋50次》
“我不知道你是谁 亨利
“但我几乎每晚都会梦到你
-“为什么？”
-要是我告诉
那本日记里原来写了很多关于我的事情
你会怎么想？
“我会觉得这种解释很有道理”
你把我从你的记忆中抹去了
因为你觉得自己拖累了我
让我无法过上充实而快乐的生活
不
很好听 各位
就像在黑板上刮指甲一样
湖景操作系统 8点6 “歌伯1”
赫莱禅公司2030
奇怪
大家好 我是卢科雷兹 你们好吗？
我正在湖景庄园为你们做直播
这边是湖景 我的最爱之一
因为他们为了修好这里花了很多钱
真的是湖光山色
不过水的感觉做得一般般
有颗粒感 水波中的太阳
是一幅不断重复的动图
而且重复得有点太快 看上去…
但除此之外其他地方都很酷
你们得来看看
好了 今天就到这里
别忘了点赞、留言还有订阅
好了
湖景庄园的广告我看了好几年
人都去哪了？
我原以为这地方超级受欢迎
是 他们都在这 你一次只能看见五层
比如说 你的房间号是多少？
-10556
-好吧 来看看
你在第10500层
我们用的是同样一张图
所以现在那片湖里有一百万人
你可以从帧率变慢这一点判断出来
-看 快看
-还真是
看上去怪怪的
你也有地方怪怪的 哥们
你戴的是假发吗？
不是的 上帝 不 我平常头发不这样
可能他们程序写得不对
为了这个我都快疯了
-好吧 有时候…
-我在家用的是
天然定型霜和一种防毛躁润发油
但是在这 我猜你只能听他们的了
-没错 他们…
-假发
什么？你真搞笑！
-这不是假发
-好吧 哥们
是这个地方 是这个鬼地方！
布朗先生
-布朗先生
-别这样！
-来块口香糖？
-不 谢谢
-保持淡定 伙计
-我在努力
口香糖 傲白口香糖 口香糖
-布朗先生！
-不用
-我走楼梯
-傲白口香糖 口香糖
-嗨
周五晚上我有个朋友在一处漂亮的阁楼办聚会
他那有很多逍遥丸 我见过
不错 算了 我就不用了
什么？你偶尔也该出去玩玩
稍微放纵一下 找点乐子
我经常出去玩
只不过不想跟你在某个阁楼里嗑药
我还没到那一步
好吧 我懂了
看来好人没法赢得你的芳心
只能跟你做普通朋友了
好吧 再见 朋友
安心留下 安心…
留下
没事的 我会永远活下去
上帝 真见鬼
混蛋！
诺拉 你在里面吗？
你的新朋友正在发狂
那个帅哥 他正徒步前往激流
糟糕 谢谢
-喂！
-糟糕
糟糕
前方数据激流 请勿靠近
内森！等等！
我记得这个声音 现在是你的班次了
你在给一个很混蛋的地方工作
这是个非常糟糕的主意
广告看起来很美好 但其实这里非常可怕
好吧 也许第一天不太顺
而且这些规矩完全没道理
我放过屁 这个我就想不通
这就是一个很怪异的细节
结果就像有人在房间里喷了古龙香水
-这里就应该是天堂
-那跟天堂有什么关系？
如果你跟另一位客人被困在电梯里…
也许这只是件小事
但我的头发到底怎么了？
怎么会出这种事？我发誓
就好像有人故意想招惹我一样
我很快就回来 我只想到边上去看看
说不准我能看见家
等等 你知道如果你跳进去
你哪也去不了
只会消失 不会剩下任何东西供再次扫描
也许我运气不好 但那也是我命该如此
看来你也是个超级传统的教徒
跟尼尔比格力看法一样
尼尔比格力是谁？
他是一个16岁的男孩 死于该死的尿路感染
因为他出于信仰的原因拒绝就医
你跟他看法一样？
-不 那是不对的
-没错
可我的确是死了
好吧 我让你想的第一件事是什么？
我不知道 字母表？
不 你自己
“我思故我在” 那个“我”没有死去
那是意识 是我们继续前进的动力
好吧 你为什么会觉得
这里很奇怪 而且不自然？
因为你的意识会思考并且跟记忆进行比较
你还是你
你行事还跟以前一样
思考并且活着
我相信算上我在内 有很多人
都很高兴你还在这里
你都不认识我
暂时还没 但我会很高兴认识你
我明白 这里并不完美
也许是有人让你相信这里很完美
因为营销过程中会多次提到天堂
但现在好多了 不是吗？
也许缺陷会让它更像生命
因为生命就是不完美的
但生命是最神奇的礼物
如果上帝存在 他一定很奇妙
因为他给了我们生命
还有让生命尽可能前行
所需要的感恩之情和创造力
你真厉害
是啊
你是个活人
人工智能说话不会带着痛苦和激情
还有灵魂
也许吧
这是你真正的样子吗？你不是个老太太？
也不是个男人？
不 这就是我
我的意思是 我的形象是带妆的
发型很漂亮 也没穿着运动裤
所以比平时好看点
但其他地方都没调整过
那太好了
你很漂亮
但我不能问你的名字
没错 我会有麻烦的
这是政策
是啊 政策
我叫诺拉 住在皇后区的奥松公园
我的公寓跟你的洗手间差不多大
但我现在在上班 地点在布鲁克林的登波
今天很冷
几张桌子以外的那个贱女人
就是吃不完她的吞拿鱼三明治
我恨不得把它扔出窗户
我叫诺拉安东尼
-很高兴见到你
-我也是
我们现在能回去了吗？
当然了
你最喜欢什么味道？
我不知道 新鲜出炉的肉桂卷
你这人真奇怪
闻闻
闻闻吧
你是个很变态的天才！
现在是下午6点 白班结束
我要走了
你想吃个卷饼无人机送来的卷饼吗？
不了 上次撒了我一头烤牛肉